[H265 1080p] PRED-375 我（刚毕业的女员工）在出差时一次又一次地射精后，被老板的鸡巴迷住了。 柚叶夏莲
magnet:?xt=urn:btih:2d8a1c1ed99f9c2fa05f1168b8fa47490a4f3baa&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
可以插入吗
上套吧
套好了
插进来
好爽
我也是
可怜 实在好爽
好赞
(在出差地被数度中出)
(成了绝赞上司老二的俘虏)
谢谢
什么都没有
今天几点回来
谈好生意要去吃个饭
傍晚是回不来了
新干线最晚是几点
但是应该不会到深夜
不过不确定就是了
那我也晚一点回来吧
这样也好啊
我先出门了
路上小心
谢谢 我出门了
慢走
那我出门了
路上小心 慢走
请
谢谢
那个会尽情处理好的
那就拜托了
那么赶快去喝一杯如何
楪没问题吗
当然 请让我一起去吧
真不错呢
不然不会带去的
也是呢 不愧是您
那就快去吧
有不错的店哦
真期待呢
那是最近新开的
这样子啊
那么干杯
好喝
好久没和武田一起喝了
是呢 好久之前的事了
想不到不知不觉
就有这么可爱的助手
我们都很喜欢武田哦
我也是 不过是就上司来说
真是的 都紧张了一下
说什么啊
不会喝太快吗
我就是想喝的啊 …
真好喝
是啊
这么可爱的人坐一起
会紧张得一下就喝三杯
是谁啊
还问是谁
是说我吗
喝得微茫了呢
你都没记忆了
还是有一点啦
也不就那一点吗
真是一下就不行
那个是你吧
别这么说嘛
武田 新干线来得及吗
末班的还来得及
八点就得走了
这样子啊
武田 新干线停开了
好像是电力出问题
没问题吗
真困扰啊
我和总公司连络一下
失礼了
真的呢
真是得快点回报才好
这样子很麻烦呢
就是啊
之前也有过呢
不过那时很快就好
那个啊
确实是那么呢
喂
喂 可怜吗
你听我说 新干线停开了
今天好像是回不去了
不好意思
没问题吧
好像是电力故障
没办法回来吗
感觉是没办法
部长马上就去订旅馆
看来是只能住一晚了
这样子啊
到旅馆会马上连络你
知道了
再见
真麻烦呢
真的呢
和男友连络吗 一起住吗
刚刚通过电话了
偶而当作旅行吧
也是呢 老实说真是没办法
既然休息就能多喝一点了
我可是完全没问题
部长那么强吗
在我们认识的人里
武田应该是最会喝的
这样子啊
武田没说过吗
还没呢
是哦 看来是没到时机
这样不是刚好吗
现在不急着回去
今晚就一起喝吧
那我就拿出实力喝了
不用实力 轻松喝就好
请用
楪也能随意喝着哦
那我就也来一点哦
不愧是武田的助手
谢谢
不愧是他的助手
这个也输了呢 …
男友如何 温柔吗
很温柔哦
说温柔呢 真好
几岁啊
他比我大哦
竟然是这样的
不会是过卅了吧
不会是那么的吧
事实上呢
差不多卅八了
什么啊 是个好男人吧
像这样的有进你的范围吗
有进哦
等等 竟然有啊
我就再喝一杯
竟然这样子 那就别停啊
你们是哪里认识的
我这里可是鸡尾酒啊 …
吵死了 完全听不到了
男友真正的年纪呢
刚刚不是说过了
一定是骗人的
就是那样
才没有骗人呢
我明白 是我们骗人
你这是在说什么啊
那么说真的是几岁
就是卅八
真的吗
是真的吧
他没骗人哦
真的吗
我可不会骗人的
就是这样
绝对骗人的啦
他真的不会骗人吗
是啊 工作能干又能信赖
这算什么 太完美了吧
那只能道歉了
真是的 那就要好好说啊
要是不错的话
那就给我加薪吧
武田就给他加薪吧
怎么办才好呢
拜托了
想要多被拜托一点呢
还不够呢
这是冷酷啊
这个还有人事部要谈呢
没问题吧 真的吗
我没问题的
不是这样就倒的人啊
没问题吗
感觉真开心
真的没问题吗
完全没问题
真的吗 有来电
这个不是男友打的吗
没问题吧
没问题吗
没问题
(阿拓来电
喂
你好 我是楪的上司
我叫武田
你好 请问可怜他…
好像酒喝多 睡着了
我觉得你应该很担心
所以才替他接电话的
是这样的吗 没问题吧
我会好好送他到旅馆的
我知道了 那么拜托了
那就失礼了
楪 你没事吧
让他喝多了 真不好意思
没事的 我才是不好意思
要走了 站得起来吗
要来帮你吗
不了 真是不好意思
会好好送他的 今天谢谢了
不会 真不好意思
站起来吧
小心一点啊
今天谢谢了 失礼了
小心一点 下次再喝吧
真是好呢
我也好想解放啊
我懂
到了哦
你摇摇晃晃的
这里是床哦
好热啊
没问题吧 水给你
谢谢
不好意思 明明是工作却…
部长 真的很抱歉
没事 那不算工作时间
你就别在意了
部长不回去吗
是要住下来吗
开玩笑的
让你送我过来不好意思
真是谢谢了
其实只订得到一间房
这是男友打来的吧
今晚要和我一起住哦
部长不行的
为什么
怎么了
因为我是部下啊
然后又如何
好赞
部长
这个真赞
你不会是喝醉了吧
部长…
也许是醉了哦
这样子的啊
刚刚不是贴我很紧吗
那是因为我喝醉了啊
只要一醉就会那样吗
不是的
这对奶也醉了吧
这个不行
怎么了
我流汗了啊
不行
这么在意吗
不是的
确实是有汗臭味呢
来更舒服一点吧
穿这么下流的内裤工作啊
不是的
不是什么啊
可是那个…
别看啊
好好让我看吧
保持这个样子哦
真的没想着这种事吗
不是的
不行 那里很脏
不脏的
不行的
真的有汗臭味呢
快住手
怎么了
那里不行的
这里吗
不行的 部长
在发热了呢
因为喝酒了啊
是这么吗
一喝酒 这里就坦率吗
来看看哦
在确认哦
看来不只是发热了
不行的 部长
不行的
实在好湿了呢
不是那样子的
不然是哪样子啊
实在是抖好大呢
有味道呢
那不是汗味呢
不好好确认不行呢
不是汗味哦
不是的 部长
好好确定一下
已经湿了呢
不是的
来确认哦
脱下来哦
这样子哦
不行
这样不能确认呢
不过手一点都没用力哦
这里哦
这是什么声音
不是汗吧
那是因为…
这样子呢
轻易就插进去了哦
平时都这样子的吗
不是的
怎么了
这么弄的话…不行的…
全部让我看吧
像刚刚一样
平时就喜欢这么玩吗
这里哦
接下来换我了
要做什么
还问 你懂的
平时和男友都会含吧
那就这样子…
有些反应了呢 就像这样子
就是这样
换这根了
美味到伸舌头啊
不是的
不是什么啊
这边继续哦
发出舔弄声了呢
这里也来 像这样…
平时和男友也会玩吧
男友一定有玩吧
怎么了
这种事…
我和男友没有玩啊
至今都没玩过吗
再来要插入啰
插入嘴后要如何
我…
怎么了
不可以做的
为什么
这样不是很好吗
不行
为什么
那是因为…
为什么不行
我不想背叛啊
这个吗
从刚刚就一直湿答答呢
这里哦
不行
平时不会这么摩擦吗
不会用无套老二
这么摩擦湿润小穴吗
一般都会的吧
在充分摩擦后
一般就会直接插入吧
请上套吧
为什么
平时男友都无套的吧
不行
不会都上套吧
套子…
不行
没有套子哦
快点拔出来
真的要拔出来吗
拔出来 不行的
里头很湿 其实想要吧
不是的
好爽
部长不行 快拔…
叫得真大声
说不行 却叫这么大声
好爽
是要这样吗
真受不了
超赞的
实在好爽
在插着楪的小穴哦
不行 好爽
看来去了呢
部长 不妙
怎么 这样吗
不是的
再更强吗
部长 不是的 停下来
很开心嘛 所以可以的嘛
所以我也可以爽吧
停下来 部长
拔出来
射了
快停下来
等等 …
太爽就射出来了
怎么了 继续吧
可以吧
这样子…
这个…
竟然这么插着…
你在看什么啊
好爽
这个吗
好赞
部长…
要去了
不行 要去了
不管哪根老二都会去吗
不是的
像这么插不妙啊 不行
不行 刚刚才去啊
刚刚才去吗 为什么呢
我们继续吧
再来啰
里头实在湿答答的
这个好爽 好赞
不行 要去了
真下流 超赞的
和男友也去成这样吗
没有
为什么
没这么强啊
部长的太赞
从后面这么插不妙啊
这样的还是第一次
要去了
去了
部长好强 实在好爽
不行 要去了
去几次了
这个好爽 好赞
不是男友也行的嘛
好爽
我也是哦
这个要去了
我也快射了
射了
去了
好热 一直流进来
有电话 是男友吧
是呢
不行
喂
喂 为什么都没打给我
你没事吧
抱歉 有些喝多了
我知道 所以才担心啊
现在在哪里
我到旅馆了
一个人吗
是啊 怎么了
还问怎么了
刚刚是部长接你的电话啊
随便接别人的电话
这样不是很奇怪吗
你有在听吗
抱歉 我不太舒服
就先挂啰
男友没察觉吗
主动来接吻了啊
是吧
又这样子了
来好好舔吧
好好含哦
让我变得这么湿了
其实你很爱舔的吧
就是这样
这么也来
这里哦
好爽
全都好爽哦
不论奶子 嘴 还是小穴
真羡慕你男友
这么用到奶头好爽
这个吗 什么用到奶头好爽
部长的老二摩着我的奶头
不是男友的也行吗
男友…
我们继续吧
继续吗
这么哦
要屁股翘起来含
这样子哦
刚刚说了 再激烈一点
别停下来
对 这里也要
湿答答的哦
又是都只有你自己爽
过来啊
继续吧
对
看着我舔
发出声音来含
再深一点
再来再来 进不去了吗
这样子…
还没全部含入哦
男友的也没全部含入吗
自己来含吧
还没含到根部
好好含到深处
含不进去了吗
那么用这里自己来吧
要好好夹着
这样子吗
再来激烈一点
奶头也要摩到
这样子吗
这样很下流吧
男友没有玩吗
明明奶子这么大呢
再激烈一点
这么吗
奶头会很爽吧 自己来吧
要多摩擦点
要多动一点 会滑开哦
喜欢吧
得好好摩擦哦
这边也要
这么来哦
奶头摩着老二叫这么大声啊
真的很下流
再来激烈含屌吧
要边看着哦
要激烈哦
就是这声音
激烈一点
好爽
好爽 就这么激烈一点
要射了
清乾净吧
黏糊糊的
有好好吸出来吗
脸弄得这么脏
去洗澡吧
怎么了
你觉得呢
不行进来吗
怎么了
好害羞
还说害羞
刚刚都干成那样了
可是我
怎么了
我有男友啊
那又如何
那样就不行吗
为什么
为什么吗 这样子啰
硬了很奇怪吗
也不是那样的
刚刚不都干过了
可是那是因为…
刚刚都干成那样了
还想要你再来含呢
好爽哦
真的吗
像刚刚一样激烈含吧
这么吗
再来
好爽
再深一点
实在是忍不住
这里哦 如何
湿答答了
这么插入啰
好爽
是呢
刚刚说了好爽呢
那是因为
好赞
用谁的老二在爽啊
是部长的老二
再来多来一点 这么哦
这个不妙 要去了 不行
是要多来一点吗
不行
好爽吧
用谁的老二在爽啊
部长的老二不妙啊
好爽 要去了
再来哦
开得真下流 很好呢
实在好爽
男友不会这么插吗
没这么插
这个好赞
不行 要去了
来接吻
要去了
就只有自己去
这样真的好吗
一下就插入啰
那是因为…
想要接吻吧 楪
一下就要去了嘛
那是因为部长的老二…
谁的老二
武田的老二
不是男友的也行吧
可是这样的是第一次
要去了
还没完哦
这么插着小穴不妙 要去了
现在想要你帮我夹呢
这么哦
就这么哦
自己夹起来了呢
这么做真的好吗
别说这样的话了
又想要插入了
再来了 就像刚刚一样
叫很大呢
实在好爽嘛
实在好爽
又快射了
好爽
射了
又射出来了
怎么了啊
还是好大
还想要多干一点
自己舔上来了啊
这样对男友真的好吗
都已经做了嘛
是嘛 那就多来一点
又插入了吗
实在好爽
这么多插一点哦
好赞 这个实在好爽
要去了
来看着吧 如何啊
好赞的姿势
是嘛
那么是在做什么
是在做爱
出现的是谁啊
是我正在做爱
和谁啊
和武田正在做爱
不是和男友啊
我男友了 不过不管了
不行 好爽
再近一点吧
停不下来
这样子来哦
贴上去了吗
贴上去了
是嘛 都贴上了啊
不行 实在好爽
有没有顶到啊
顶到了 好爽
武田的老二好赞
再来多插一点
是谁的老二啊
武田的老二好赞
和男友的比呢
武田的老二完全碾压男友
再后退看看吧
还是好害羞
这么啊
要停下吗
被这么插的脸看起来好爽
不妙 这么插好爽
刚刚说了什么
平时和男友会这么做吗
并没有象这样
像这么顶着实在好爽
这么插会如何
脑袋一片空白了
不行 要去了
再来像这么插
里头在吸呢 很行呢
停不下来
感觉变得好奇怪了
实在好赞
竟然这样子做爱
怎么啊
怎么了
又自己张开了呢
那是因为都干成这样了…
里头夹好紧啊
那是因为好爽嘛
还没完哦
把屁股好好翘着
这么吗
进去了
好爽
实在好爽
真受不了
好爽
又快射了
感觉射多少次都行
射出来
在里头大量射出吧
任何人的精子都行吗
可以的 武田大量射出吧
射了
好热 一直流进来
真是受不了
自己看好哦
又流出这么多了
射了很多啊
第二发了还这么赞
是洗澡的第二发
但之前也射好多了
武田好赞
真是的 为什么不接
真积极啊
平时真的没有这样吗
没有哦
想要得受不了吗
想要再继续吗
过来吧
好爽
被谁舔好爽啊
被武田部长舔好爽
比男友爽吗
比男友爽
我也想要你来舔呢
被摸着奶头好爽
是嘛
那就也好好舔我的奶头
像舔老二一样发出声来
听不到声音哦
这么吗
奶头如何了
好有反应了
武田爽吗
好爽哦
硬起来了吧
肚子被热棒顶到了
全都要舔到
明明在浴室那么干了 好赞
很赞是吧
要是我能干上很多回的
真的吗
和男友完全不同
尽情看着我舔
比刚刚舔得好呢
才没那种事
好好含到深处
含到深处
你做得到的嘛
一起来舔吧
脱了吧
过来这里
被部长实在好爽
要再多一点吗
不妙
再来吗
不行 这样要去了
去了
别只有自己爽啊
这里哦
部长 这个不妙啊
才刚去又要去了
不行
好爽吧 多舔舔 行吗
我…
转过来吧
让我尽情舔吧
这里哦
这个不妙
不行 要去了
小穴张开哦
这里呢
那里不行
那里很脏的
脏才好
如何
好爽
这样还是第一次
那就多来一点
男友都还没舔过
哪里呢
是我的屁眼 竟然这么爽
我又想要奶炮了
可以吧
刚刚教过你了
我可没教你加口水啊
其实你喜欢夹老二吧
想要完全看到的奶炮
有比刚刚好吗
实在好湿好爽
没对男友这么做吗
部长是第一个
真的吗
那就再激烈一点
好爽
真行呢
怎么在喘了呢
那是因为…
用了奶炮后…
怎么啊
奶炮后怎么了
奶炮后就…
就想要插入了
听不到
奶炮后就想要
部长的老二插入
插哪里
插入小穴里
自己来插入吧
让你自己来吧
在那之前…
你很喜欢接吻嘛
我喜欢接吻
老二如何了
老二实在好硬
比男友的还硬
这里哦
小穴好爽
想插入吧 那就自己来
全部插入了吧
好热
一直动不停啊
好爽
部长的老二实在好爽
竟然这样子动着
平时都这么做吗
平时和男友做爱都平淡的
没有这么爽地做过
这样子吗
顶到深处了 好爽
尽情动起来
实在好爽
快去了
那怎么还动啊
只是会有些担心
可是你想去吧
那就自己动吧
来亲我吧
要去了
自己动自己去呢
继续动吧
好爽
这里吗
这个不妙
要去了
好赞
停不下来嘛
因为部长在动啊
其实是你想动吧
才没那种事…
实在好爽
要去了
再来
也喜欢这么被插吧
好赞
不行
不行 要去了
屁股对着我
让我看你动
好爽
再来
这么吗
就是这样
这么哦
这里哦
有被这么打过吗
这样好赞 好爽
你喜欢啊
那就再来
要去了
这样子也行啊
实在好赞就去了
这么哦
这个顶得好深
部长不行 停下来
那要结束吗
要结束吗
不 再来
部长的好赞
不行 要不正常了
再来哦
看来很喜欢嘛
那是因为…
再过来吧 想要的吧
要深一点
深一点吗
这样子哦
这么行吗
这样插着哦
这个好赞
不妙
什么不妙
要不正常了
这样好爽
好爽 这个好赞
部长的老二不妙
要射了
全部射出来吧
要去了
一直流进来呢
如何 流出来了吗
好多啊 部长
你到底是多有活力
和男友完全不一样
好爽
又硬起来了
那么怎么办
这里哦
还能再来吗
你知道的啊
来好好看着哦
有看到吧
照出来了
我看起来实在好爽
部长的脸也照到了
这个好兴奋 不妙
这么插会去的 不行
让我尽情看吧
部长 我才刚去啊
刚去又如何啊
部长的老二好赞
为什么会这样
和男友完全不同
这根老二好赞
还想要多做一点
想被部长多插一点
想要我的里头
被部长老二干得湿答答
让我变得湿答答吧
这么吗
这么哦
自己动起来
这么吗
再来
这样子吗
尽情动才爽吧
好爽
老二一直插着好爽
这里头吗
这么吗 还是两个都好爽
两个都好爽
只要是部长动的都好爽
这个不妙 要去了
什么表情啊
让我多看看吧
实在不行
怎么了
和男友老二的形状
全部都不一样
全部不同会如何
会变成这根的形状
明明这种事是不行的…
要去了
屁股翘这么高啊
怎么回事呢
是要我继续吗
部长的老二…
又大又硬还顶到深处 好赞
不行
这里黏到不行
因为部长射了好多啊
明明男友都没中出过…
自己张开
看光光哦
想要部长尽情看着
部长 这个不妙
不行 要不正常了
你看来喜欢不正常啊
可是没这么过啊
那这样子呢
这么哦
这样子哦
不妙 意识感觉远离了
又夹得更紧了
好赞 感觉一片空白
这个不妙
要死了 快爽死了
你男友真是什么都没玩呢
这样也是第一次
实在好爽
再来哦
不行
去了几次啊
夹这么紧会拔不出来的
可是太爽了啊
这么夹又会中出的
我想要部长的射出来
射了
一直流进子宫里
怎么又摸了
想要了啊
已经要回去了吗
这样真的好吗
明明都有男友了
是想要做什么啊
想要做色色的事
色色的事吗
回去前再来一次吧
这样子吗
这个解开吧
喜欢这么做吗
一下就是那里吗
我想看老二
可以舔吗
你已经在舔了啊
那是因为…
一想到今天要回去
就变得好想要
也想摸这里吗
想要让部长爽
奶子好爽
这里吗
在舔哪里啊
在舔蛋蛋
爽吗
好爽哦
老二如何了
实在好胀了
是嘛
这里也来
来吧
湿答答了
这里吗
脱了让我确认
摸着啰
湿答答呢
这样好爽
这个不妙 要去了
不行 要去了
有够湿答答的
这么吗
你在做什么
加上口水让它湿答答
部长爽吗
好爽
激烈一点哦
来吧
我想要部长爽起来
那就那么做吧
竟然这样子自己摩擦
好爽嘛
只是摩擦就好吗
不要
那要怎么办啊
想怎么啊
我想要
要什么啊
想要什么啊
想要插入
哪里呢
插入小穴里
好好翘着让我看
这里又想要部长的老二
这里吗
这里是哪里啊
想要部长插入我的小穴
是想要怎么啊
想像晚上一样爽
翘好哦
这么吗
这个呢
不行
受不了了吧
快点插进来
插入啰
快点 再插进来一点
插入了吗
插得好深了
是吗
这根老二实在好爽
这个不行
要去了 不行
去了…
已经去了吗
奶子小穴都好爽
这么插不妙啊
再来多插一点
要去了
一早就这样好吗
可是不想分开啊
都只有你在爽呢
好爽
是吗
感觉快不行了
射吧 想要你射很多
那就来了 射了
部长不行 不妙
有射了吗
一直流进来 好热啊
昨天射很多还是这么大量
真的呢 好开心
开心吗
这么积极清理啊
不想要浪费啊
不想浪费吗
真下流
因为是对部长嘛
那要再来吗
我想要
翘好让我看射入的地方
这么吗 好害羞
里头一直湿答答的
竟然这么湿答答
再开一点让我看
要再开码
这么吧
这样吗
来看里头如何
不妙 部长的手指好爽
那就多挖一点
不行
不行 要不正常了
好赞 流出来好多
都是部长的精啊
让我看 尽情让我看
湿答答的
有够湿答答呢
掺杂着精子 不妙啊
想要这根多插一点吧
想要多插啊
这么哦
想要插入
湿答答的 插入吗
插进来
这里哦
好赞
再来
部长亲我
要去了
不行 要去了
要停下来吗
不要
不行
怎么了
好爽
又在夹紧了
我快要去了
可以哦
想要部长射呢
想要一起吗
想要一起爽
那就激烈一点
要射了
全部射出来吧
射了
我也要去了
又射了吗
好热的射进来了
我想下次再和部长出差
回去啰
(楪可怜)